---
title: Как передать информацию о продукте/странице в операцию Mindbox
slug: "как-передать-информацию-о-продуктестранице-в-операцию-mindbox"
source_url: "https://help.mindbox.ru/docs/как-передать-информацию-о-продуктестранице-в-операцию-mindbox"
vcs_path: "как-передать-информацию-о-продуктестранице-в-операцию-mindbox.md"
toc_path:
  - Персонализация
  - Персонализация сайта
  - Дополнительные настройки
fetched_at: "2026-05-04T11:22:58Z"
content_hash: "sha256:032d875659de2e8f949b36f8fe9cc369158ecd5b674e8900506e884a7715cf97"
---

# Как передать информацию о продукте/странице в операцию Mindbox

Задача:  
Создать попап, в котором можно подписаться на рассылку "Поступлении товара в наличие".

Для того, чтобы разместить форму "Сообщить о поступлении товара" на странице товара, которого нет в наличии, требуется:

- завести операцию;
- добавить JS-код;
- подставить параметр в операцию.

## Заведите нужную операцию в Mindbox

![Снимок экрана 2022-03-01 в 17.38.53.png](https://storage.yandexcloud.net/assets-help-mindbox-ru/images/%D0%A1%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D0%BA%20%D1%8D%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0%202022-03-01%20%D0%B2%2017.38.53.png)

Скопируйте запрос Javascript SDK (async):

![Untitled-3.png](https://storage.yandexcloud.net/assets-help-mindbox-ru/images/Untitled-3.png)

## Вставьте JS-код

И вставьте в **"Действия после заполнения" → "Вызывать пользовательский JS" → "Отправка контактов"** (тогда операция будет вызываться, когда человек нажимает кнопку для подписки/отправки контактов):

![Снимок экрана 2022-08-29 в 11.44.16.png](https://storage.yandexcloud.net/assets-help-mindbox-ru/images/%D0%A1%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D0%BA%20%D1%8D%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0%202022-08-29%20%D0%B2%2011.44.16.png)

## Подставьте параметр в операцию

Данные о странице продукта (если страница продукта):

- %product_id% в формате "<Идентификатор>": "<Значение идентификатора продукта>";
- %product_id_value% в формате "<Значение идентификатора продукта>";
- %productGroup_id% в формате "<Идентификатор>": "<Значение идентификатора продукта>";
- %productGroup_id_value% в формате "<Значение идентификатора продукта>".

Пример:

```
addProductToList: {
      product: {
        ids: %product_id%
      },
}
```

Данные о странице категории (если страница категории):

- %category_id% в формате "<Идентификатор>": "<Значение идентификатора продукта>";
- %category_id_value% в формате "<Значение идентификатора продукта>".

Пример:

```
  viewProductCategory: {
    productCategory: {
      ids: %category_id%
    }
  }
```

Данные о корзине:

%cart_sum% - общая стоимость корзины;  
%cart_products% - список всех продуктов в корзине в формате

```
{
    product: {
        ids: {
            <Идентификатор>: '<Значение идентификатора продукта>'
        }
    },
    productGroup: {
        ids: {
            <Идентификатор>: '<Значение идентификатора группы продуктов>'
        }
    },
    count: <Выбранное количество единиц продукта>,
    pricePerItem: <Цена за одну единицу продукта. Необходимо передать одну из цен>,
    priceOfLine: <Цена за продукты с учетом количества. Необходимо передать одну из цен>
}
```

Пример:

```
var cartProducts = %cart_products%;

mindbox("async", {
  operation: "Website.SetWishList",
  data: {
  productList: [
    {
      product: {
        ids: cartProducts[1].product.ids
      },

      count: cartProducts[1].product.count,
      pricePerItem: cartProducts[1].product.pricePerItem,
    }
  ]
}
});
```
